thôi mời
cháu đoạn bắt đầu luôn nha
mời Tuấn
hình như có cô không không anh thấy bình thường
hôm nay là em giới thiệu cái UI kit thì nói kit thì hơi fancy
nói như anh bảo nó cũng fancy
Thật ra là cái kit này là em gớt này gớt kia, nhạc này nhạc kia bắt vô thành cái workflow.
Thì câu chuyện là tuần trước anh Bảo có hỏi em là hiện tại cái approach mà mình dùng cho một cái project từ không có UI gì hết mà là được cái UI nhìn nó không có bị slot.
thì đang như thế nào thì thú thật là em cũng không biết tại vì em giờ đi nhanh quá em không biết là
xã hội nó làm sao luôn tại vì nó là một phần nữa là em làm vô lô mà vô lô thì lúc mà ý là nó đã có
sẵn với máy bên designer đưa qua rồi là không có tính cái số được thì mới nhưng em mới nhận cơ hội
làm luôn cái vô kích sẵn tiện học luôn thì cái vô kích mọi người thấy cái flow cái cái cái ra
này hơi phức tạp nhưng mà mọi người chỉ cần quan tâm cái chính giữa thôi cái 0 1 2 3 này
bản chất của nó là nó sẽ giúp mình đi phải ra một cái system có sẵn trong có và mình sẽ dựa vô
cái đó làm cái số sấp trước
xong rồi mình
mình spawn ra nhiều cái
variant design
trong quá trình
mình có thể là
có variant A
có cái UI này hay
variant B có cái UI kia
nhìn đẹp cái kiểu vậy thì mình có thể
pick cái này từ cái này
pick cái kia từ kia rồi gợp lại
một cái flow và cuối cùng là
implement
thì cái co idea là vậy
nếu mà để đi vào cái comment của kit thì đầu tiên là có setup thì cái comment setup là nó chỉ
làm là nó hỏi user về cái text stack của cái project là cái nhất cái hai là để lưu mấy cái flow
để đâu thì chi tiết mấy flow là gì thì lấy anh nói sao thì nói chung là những cái câu hỏi để biết
đang có những gì trong cái project này
để những bước sau nó không hỏi lại
nếu như mọi người không có làm bước sau
thì những cái skill sau
nó cũng sẽ hỏi lại thôi
đó là cái nhất
sau đó thì mọi người sẽ có cái là
initial design system
thì cái này nó sẽ
giúp
mình scaffold một cái bộ design system
theo em nghĩ là
cũng đúng chuẩn
cũng gọi là tạm được so với
tư chuẩn hiện tại
nó không phải là chi tiết quá
mà cũng không phải sâu sài quá
nó đủ dùng
nó nãy giờ quên gửi link mọi người
mình gửi link mọi người
mình gửi vô đây
mọi người cùng coi
rồi quay lại cái design system
thì sau khi nó generate xong rồi
mình sẽ có một cái
bước tiếp theo là prototype
tại vì
ờ
Em nghĩ là cái bare minimum của một cái project là nó phải có ít nhất là cái product MD
là kiểu như cái description về cái project đó cũng như là cái feature roadmap
thì mình sẽ cần hai cái file đó để kiểu như là prototype thử một cái flow feature nó sẽ như thế nào
thì nó sẽ là cái bước 2 này
Ờ để ở đây để mà hạn chế slot thì em có quyết định dùng thêm một vài nguồn
Ví dụ như thằng Mubbin
Mubbin nó là không biết mọi người biết chưa
Nhưng mà Mubbin nó là một cái kiểu collection
Những cái UI ngoài đời thật
iOS có, web cũng có luôn
Thì mình có thể gắn thêm cái này cho con agent
nó có thể reference từ những cái button đã có sẵn rồi
thì nó sẽ đỡ slope hơn, nó sẽ đỡ chế hơn
thì nó là một phần
thì sau khi mà mình có prototype rồi
mình có flow rồi
mình tới bước chung như mình
chung như mình bước này thì em nghĩ là nó cũng straightforward
nó chỉ lấy từ flow rồi đưa cái code đó vô
cái code mình thực sự dùng thôi
rồi
thì
em có rử
có một cái nữa comment này
cũng kiểu chỉ giúp
onboarding mọi người
nếu mà mọi người thực sự quyết định dùng
cái UIKit của em
là mọi người có thấy UIKit
để kiểu như là
nếu như mọi người không biết là tiếp theo
nên làm cái gì thì cứ UIKit
nó sẽ cho biết là
Cái project hiện tại đang ở cái bước nào
Và cần chạy theo một thùng mấy nào nữa
Để mà qua bước tiếp theo
Thì đó là cái bắt
Rồi em nghĩ
Cái
Cái call chắc kính như đó
Còn nếu như tiếp theo
Chắc là em show mấy cái kết quả
Em apply
Vô mấy cái dự án của anh Bảo
Đầu tiên là cái
[dự án khách hàng]
[dự án khách hàng] thì
nó là một cái project
kiểu như là
cho thuê nơi ở
trung hạn
thì nó sẽ hơi giống
EB&B nhưng mà
MBB là kiểu mọi người đi chơi
mọi người thuê chỗ ở EB&B
vài ngày hoặc là
cùng lắm là vài tuần
còn cái này nó sẽ kiểu như là thuê
6 tháng hoặc tới 1 năm
ID nó chỉ đơn giản thôi
thì cái cần là cái đưa từ
cái say của dự án không
chưa có UA hết ra thành một cái giống như vậy
em không có show được
cái văn sinh đầu tiên nhưng mà
khá chẳng mọi người văn sinh đầu tiên
nó không có được như vậy
rồi
cái này là cái sản phẩm cuối cùng
có em
nói chung là
cái này là từ cái design system ra hết
rồi cái chỗ design system thì nó sẽ nằm ở đây
lúc mà chơi xong thì cái trang này là cái trang mà sản phẩm của nó mọi người sẽ có được mấy cái tiêu chuẩn như là logo rồi phong chữ rồi bảng màu các thứ
em nghĩ là cũng
cover gần đủ
rồi đây là bước
còn cái bước prototype
thì
mọi người sẽ
lúc mà mọi người làm
mọi người sẽ kêu nó là prototype
và spawn ra thử nhiều cái
variant
như đây là em dùng
spawn ra
chắc là 3-4 cái variant gì đó
của cái world game
mọi cái thì nó theo
một cái đặc thù
focus
là tại sao nó lại đi xa cách này rồi cái cái là mình chính của này là gì kiểu kiểu là ở đây nó cũng
ghi là kiểu như nó làm cái này là tại vì nó dựa theo mất pin ngang CP có trên ngoài đời rồi rồi
còn mấy cái nó không có thì nó sẽ kiểu quyết định
thì nó có lý sản xuất mình
cái này là một version
thêm một version nữa
nói chung là tới bước này thì mọi người chỉ có là dựa vào cái
cái gu thôi em nghĩ là như vậy
3 cái nhìn nó cũng y chang nè nó cũng là chung một cái working
và cuối cùng thì chốt là chốt cái này
này mà nhìn là nó khá giống với cái mút cuối cùng rồi đó chỉ là thịt play sẵn kiểu
rồi thôi dài nhưng mà ý chính là vậy này nó cũng có lý sơ luôn
rồi ấn cho coi thêm ở trên giao diện xài đông nhà không cái bản em xài cái tôi mấy
comment của em thì nó có nó có mẫu output không cho mọi người xem tham khảo thử được
giờ em kiếm sao luôn đó tại vì em lúc mà em làm là nó rất là lộn xộn em kiếm hơi khó
biết kiếm được không
Ồ, tóm trở về với mấy nhà OpenCode Tân yêu ra
Tại vì em xài hết mấy cái, em xài hết cô ta rồi mới xài tạm OpenCode hơn
Đây chắc là đây là một cái em kêu nó prototype thì nó spawn ra mấy cái này
nè mấy cái này chắc cũng bỏ rồi nhìn nó vậy thôi chứ
nè kiểu kiểu vậy
output sẽ là cái
những cái giai đoạn mà trigger
trigger skill hay trigger command đâu
không biết không biết luôn không biết kiếm sao rồi Ok chắc vụ đột chắc cơ bản vậy thôi thời
gian cũng không còn nhiều anh em có câu hỏi trên thủ hỏi trong trong khi chuẩn bị cho cái sàn
Em nghĩ nếu mà
Cái của em mọi người
Không dùng cái của em cũng được
Nhưng mà có cái methodology
Là kiểu dùng một cái design system
Thành cái sọ trước
Xong rồi spawn ra nhiều cái virus
Của prototype á
Thì cái cách làm đó em nghĩ vẫn
Vẫn legit trong
Tối cảnh hiện tại
Kèm theo vài cái
Referent nữa như cái mapping
Nghĩ là
Được
biên comment biên comment bị hỏi biên gợi ý đi hỏi ai nói trước giờ cầm em đâu nó nó chỉ cho
tấn hết cô ta rồi Sợ ké hay là ra không dám không dám enter luôn á
nhưng mà à không có gì mọi người có câu hỏi gì không
anh chắc là không Cảm ơn Tuấn gì là tên hãy đi chính của em trong quá trình làm là có một
cái số lập chút đúng không cút cái file product trước xong rồi ra thành cái system
ở đó đang được lưu trữ đâu trong có luôn anh rồi lưu thì xong trong có luôn anh em sử dụng đó
làm cái số hợp chút rồi từ đó thì mình sẽ làm cái pro tay này chính đúng không ra được một số
vài rành để mà làm brainstorming rồi chọn cái đó biết được và dành cuối rồi sành web
ngồi ok cu thôi xong ha Cảm ơn Cảm ơn Tuấn rồi tiếp câu chuyện về sort of truth chắc là mình sẽ